❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
චෙරි බෝයි ඩිනර්
මෙන්න, කන්න.
මේක හැම්බර්ගර් එකක්.
මේකත් බොන්න.
ඔයාට යන්න තැනක් තියෙනවද?
ඔබට පිඟන් සෝදන්න පුළුවන්ද?
මී පැණි.
ඔයා දන්නවනේ මට මේ වෙලාවෙ වැඩ කරන්න බෑ කියලා.
අපිට ඔයාට ගෙවන්න බෑ.
නමුත් ඔබට මෙහි කන්න සහ නිදාගන්න පුළුවන්.
ඔයා ආපහු ආවා.
ඒක අතහරින්න.
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
සතියක් ගතවී ඇත.
මම හැමදාම ගිහින් තියෙනවා.
ඇයි එකපාරටම සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
පළිබෝධ පාලනය.
කුමක් ද?
මම සමහර දෝෂ ඉවත් කළා.
මම දකියි.
කෝ මම බලන්න.
කොච්චර අවුල්ද.
- පැටියෝ. - හරි කොල්ලෝ.
මේ තැන හරිම හොඳයි.
- ඔයාගේ ගමන හොඳින් ගියාද? - එතන, එතන, ඒක හරි.
හේයි, චෙරි කොල්ලා! ඔයා කොහෙද හිටියේ?
වාව්.
ඔයා දන්නවද, ඔයා නැති කාලෙ ඔයාගෙ ගෑනු ළමයි ගොඩක් තනිකමෙන් හිටියෙ, ඒත්, අහ්...
බය වෙන්න එපා මචං. මම ඒක බලාගත්තා.
ස්තූතියි. වාඩි වෙන්න.
- හෙලෝ, පැටියෝ. - ඔයා කවුද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මොකක්ද? කමක් නෑ. කමක් නෑ.
- යන්න දෙන්න. - නෑ, කමක් නෑ.
නවතින්න, නවතින්න!
කරදර වෙන්න එපා.
ඔහ්, ඒක මටද? ඔයාට ඇත්තටම මාව අවුල් කරන්නද ඕන?
ජේසු!
මෙහේ එන්න!
ඔයා මැරිලා!
කරුණාකර මට සමාවෙන්න! මාව දාලා යන්න එපා.
කරුණාකර මට මෙහි රැඳී සිටීමට ඉඩ දෙන්න.
- මට සමාවෙන්න... - ඒක හරි.
ඔයා කෘමියෙක් මැරුවා, එච්චරයි.
නියපොතු.
මෙතැන් සිට, ඒ ඔබේ නමයි.
පිහිය අතැති මහලු කාන්තාව
සර්, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ? මම වයසක කෙනෙක්, ඒ නිසා දැන්ම නැගිටින්න!
දෙවියන්ගේ ගෞරවය පෙන්වන්න!
ඔයා කිසිම දෙයක් කරන්නේ නෑ වගේ ෆෝන් එක දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
මෙම ආසනය මා වැනි ගර්භනී කාන්තාවන් සඳහා නම් කර ඇත.
ඒ බබෙක් ද කියලා මම දැනගන්නේ කොහොමද?
නැත්නම් කෑම පිරිලා නම් ඔයා උගුරෙන් පහළට තල්ලු කළාද?
- එහෙනම් මට පෙන්නන්න! - ඒක නවත්තන්න!
මම කිව්වා, මම ගැබ්ගෙන ඉන්නවා.
අර නම් කරපු ආසනේ මිනිහෙක් ඉන්නවා, ඉතින් ඇයි මට කරදර කරන්නේ?
ඇයි, පොඩි එකා!
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
අද කාලේ කෙල්ලෝ කසාද බඳින්නේ නෑ,
ළමයි නෑ,
පිරිමින්ව රවට්ටන්න ඕන.
ඒ වගේම ඔවුන්ට පහසු වූ විට ඔවුන් ගර්භණී කාඩ්පත වාදනය කරනවා!
- මොකක්ද? - ඔයාට නිහඬ වෙන්න පුළුවන්ද?
කුමක් ද?!
පිටවීම ඔබේ දකුණු පසින් ඇත.
ඔබට බෝමින් රෝහලට යාමට අවශ්‍ය නම්, කරුණාකර මෙම නැවතුමෙන් බැස යන්න.
මෙම නැවතුම...
අනේ මන්දා, නාකි ගෑනියෙක්.
මට ටිකක් ඉඩක් දෙන්න, හරිද?
- එනවා. - සමාවෙන්න, මම බහිනවා.
ජීස්, පැත්තකට වෙන්න.
- සමාවෙන්න. - දෙවියනේ!
මට කණගාටුයි.
හෙලෝ? සර්?
ඒ මම නෙවෙයි, මම දිවුරනවා!
මොහොතක් ඉන්න.
ඔයා කිව්වා මගේ පුතාට උදව් කරනවා කියලා.
- මැඩම්, ඔයාට මේක කරන්න බෑ. - කරුණාකරලා මට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
- ඒක ඉක්මන් වෙයි. - ඔයාට බෑ.
- මම දන්නවා මේක සින්සොං ඒජන්සිය කියලා. - නෑ, එහෙම නෙවෙයි.
- ඔයා වැරදි තැනට ඇවිත්. - මම කියන දේ අහන්න!
හෝන්ක්ලෝ.
සර්ප ශාක වගා කිරීමට පහසුය.
එය ආරම්භකයින් සඳහා පරිපූර්ණයි.
මම ඒක ඔයාට ගත්තා, ඒත් ගන්න.
එයට වසරකට දෙවරක් පමණක් ජලය අවශ්‍ය වේ. එය මල් පවා හට ගනී.
ජීස්.
ඇයට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ...
ඔබ එයට කැමති වීමට නම් වගා කරන ශාක පිළිබඳව හුරුපුරුදු විය යුතුය.
මට බයයි මම ඒ දේ මරයි කියලා, ඒ නිසා අදම ගෙදර ගෙනියන්න.
කොළ කොළ. ඇයට පෙනෙන්නේ දීප්තිමත් රතු පාට පමණයි.
කොළ පාට දෙයක් දැකීම සතුටක්.
ඒ ආකාරයෙන්, ඇයට ඇගේ ලෝකයෙන් ඔබ්බට දැකිය හැකිය.
ඔයාගේ ඊස්ට්‍රජන් මට්ටම ඉහළ යනවා.
සහ ඇය ගැන මෙතරම් සැලකිලිමත් වන්නේ ඇයි?
ඇය සැමවිටම සීතලයි, ප්‍රතිචාර වශයෙන්.
ඔයා කොහොමද දන්නේ?
- කාලයේ බර. - කාලයේ බර?
හරියටම.
දෙයියනේ, නොක්ඕෆ් අඳින එක නවත්තන්න.
ඒක හරිම ලාබයි වගේ.
හේයි, මේක අව්‍යාජයි.
- හෙලෝ සර්. - හෙලෝ, ගැජට්.
ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ, සොන්.
මට ඔයා එක්ක වචනයක් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
පළිබෝධ පාලනය ඉලක්කය: සභාපති ෂිම්
මේක පළිබෝධ පාලනය නෙවෙයි. මේක කුලියට මිනීමැරුමක් විතරයි.
ඔහුගේ අනියම් බිරිඳ ඔහුගේ වසර 30ක බිරිඳ විනාශ කළාය.
ඔහු වැනි ලේ උරා බොන පළිබෝධකයන් පලවා හැරීම
පළිබෝධ පාලනය යනු හරියටම එයයි.
ඉල්ලීම: වේදනාකාරී මරණය, කැමැත්ත ඉතිරි කරන්න, මංගල මුද්ද ලබා ගන්න
ඇය පවසන්නේ වේදනාව සෑම දිනකම කිලෝමීටර් ගණනක් මෙන් වැඩි වන බවයි.
ඇය ඔයාට සල්ලි දුන්නද?
මම බැහැ කිව්වා, නමුත් ඇය බල කළා. ඇය ඇස් උළුක් කළා.
මේ අරමුදල් නැතුව අපි කොහොමද මේ තැන පවත්වාගෙන යන්නේ?
- දේව මෑණියන් දැනගත්තොත්... - ගැජට්.
මැස්සන් පළිබෝධකයන් නේද?
ඔවුන් මළ සිරුරු අනුභව කරන අතර රෝග බෝ කරයි.
ඔයා දන්නවා ද,
ඔවුන් දිගු කාලයක් තිස්සේ පරාග පතුරුවමින් සිට ඇත.
ඒවා පරිසර පද්ධතිය කළමනාකරණය කරන ප්‍රයෝජනවත් කෘමීන්.
අපිට ප්‍රයෝජනවත් වෙනකොට ඒක කොච්චර අපිරිසිදුද කියලා කවුද ගණන් ගන්නේ?
අපිට මුද්ද ගන්න විතරයි තියෙන්නේ.
අපි මේක අමතක කරමු.
ගැජට්.
පළිබෝධ පාලන වාර්තාව
ජනාකීර්ණ උමං මාර්ගයක බොටුලිනම් විෂ මිලිග්‍රෑම් 15ක්...
හරි, ඔන්න අපි ඉවරයි.
හරි හරි. හොඳ කෙල්ලේ.
සැත්කම හොඳින් සිදු විය.
ඔයා නියම දෙයක් කළා.
තුවාල වූ අයාලේ යන අය ගැන මිනිස්සුන්ට දුකක් දැනෙනවා,
නමුත් ඇත්තටම ඒවා බේරා ගැනීම පහසු නැහැ.
හරි, එහෙනම්.
මැඩම්.
මේක දැනටමත් ගොඩක් පරණයි,
ඉතින් නවාතැන ඇයව රැගෙන යන එකක් නැහැ.
දරුකමට හදා ගැනීමත් දුෂ්කර වනු ඇත.
ඔවුන්ට ඇයව බිම දාන්න වෙයි.
ඉතින්, ඔයාට මට කෝල් එකක් දෙන්න පුළුවන්ද?
- මොකටද? - නවාතැන්පල ඇයව ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ නැහැ.
ගලවා ගත් තැනැත්තා කතා කළහොත්.
මේක ඔයාගේ රැකියාවේම කොටසක්ද?
ඔබ වයසට ගොස් අසනීප වූ පමණින් අතහැර දැමීම භයානකයි.
එයාව දැනටමත් එක පාරක් අතහැරලා දාලා තියෙනවා නේද?
කමක් නෑ, ඔයාට හොඳ හිමිකරුවෙක් හම්බෙයි.
නවත් වන්න.
ඔතන ඉන්න. හොඳ කෙල්ලේ.
මේකෙන් ගොඩක් රිදෙයිද?
ඔයා තාමත් අවදියෙන් ඉන්නකොට එයාලා ඔයාව කපලා දැම්මා කියලා මට ආරංචි වුනා.
අපි ඔයාව හොඳට මහනවා. කරදර වෙන්න එපා.
කරුණාකර මාව ඉතුරු කරන්න!
කරුණාකර!
- ඔයා හොඳින් ඉන්නවා පැටියෝ. - මට සමාවෙන්න.
ජීස්, මාව හොඳටම බය කළා.
සමාවන්න.
බය වෙන්න එපා. ඔක්කොම හරි යයි.
ඔබට කිසියම් අහම්බයකින්
ඔයාගෙ කෝනියා එකක්වත් විකුණන්න ඕනද?
දැන්මද?
ඒක අපිටත් හිසරදයක්, නමුත් සේවාදායකයා බල කරනවා.
එකකට කීයද?
වකුගඩුවට මිලියන 50ක් යනවා, මම ලොකු ඒවා තුනක් එකතු කරන්නම්.
- මිලියන තිහක්? - ඔව්.
- ඒක හොඳ නෑ. - ඇයි? ඒ මොකක්ද?
බලන්න සර්.
මම ජීවිත කාලය පුරාම එක ඇසකින් ජීවත් වෙනවා. මිලියන 30ක් උදව් කරන්නේ කොහොමද?
හහ්?
මේ දවස්වල කණ්නාඩි හරිම මිල අධිකයි, ඉතින් කෝනියා එකක් මෙච්චර ලාබෙට ගන්නේ ඇයි?
හරි, එහෙනම්.
මම ඔයාට ලොකු එකක් දෙන්නම්.
- දහය. - ලොකු ඒවා දහයක්ද?
තත්පර දහයක්.
මට ඔයාව මරන්න.
පට්ට අවජාතකයා!
ඔයා මොකද කරන්නේ? කවුද ඔයාව එව්වේ?
මට ආරංචි වුනා ඔයා මෑතකදී ඇහැක් එළියට ගත්තා කියලා.
වෙනත් කෙනෙකුගේ සේවාදායකයෙකු අල්ලා ගැනීමෙන්.
අර අවජාතක පාර්ක් ඔයාව එව්වද?
ඉතින්, මිතුරන්ගෙන් සේවාදායකයින් සොරකම් කරන්නේ ඇයි?
- හරි. - ඔයාලා ඉක්මනින්ම අපායේදි හමුවෙයි.
පාර්ක් මැරිලාද?
මෙතරම් දුරක් යාමට ඔබට නිශ්චිත ඉලක්කයක් තිබිය යුතුය.
මගේ ඉලක්කය? ප්‍රසිද්ධ වෙන්න.
සංවේදී ස්නායු තියෙන්නේ මෙතන. ඔයා ඒකට කැමතිද?
කරුණාකරලා, මාව ඉතුරු කරන්න...
ඒක මට කරන්න බෑ.
මම දන්නේ මරන්න විතරයි...
සෙමින්...
සහ වේදනාකාරී ලෙස.
ඔහු කොහෙද ගියේ?
මොකක්ද...
නවත්වන්න!
හරි! නවත්තන්න!
ඔයා අනවසරයෙන් ඇතුළු වුණා. මේ මගේ තණතිල්ල.
මම අහලා තිබුණු තරම්ම නිර්භීතයි.
ඔයා මං ගැන අහල තියෙනවද?
බන්පෝ වලින් ඇන්, ඩොන්ග්ටාන් වලින් යූන්.
අද ගු පවා.
ඔයාගෙ දක්ෂතා නාස්ති කරගන්නෙ මෝඩ වීදි සටන් වලට නේද?
ඉතින්, ඔබ ස්ටෝකර් රසිකයෙක්ද?
සමුගැනීම.
නවත් වන්න!
ඉන්න, ඉන්න!
අපි කතා කරමු, හරිද?
අපි මේක විසඳගමු.
ඔයාට විශ්වාසද? මම ලාභෙට යන්නේ නැහැ.
- මම කිව්වා නෑ කියලා. ඇයි ඔයා මේක දිගටම කරන්නේ? - ඇයි නැත්තේ?
ඔයා දන්නවනේ එයා පිළිකුල් සහගත කෘමියෙක් කියලා.
ඉතින්, ඇයි එපා කියන්නේ?
ඔයා අදහස් කරන දේ මට තේරෙනවා, නමුත් ඔයා වැරදි තැන අල්ලගෙන තියෙන්නේ.
ඔයා කියන ඕනම දෙයක් මම කරන්නම්.
- කරුණාකරලා එයාව මරන්න. - දැන් ඔයා යන්න ඕන.
මට බැහැ.
මට ඒ අවජාතකයාව මරන්න වෙනවා, හන් සොං-ඩෝ.
මට යන්න බෑ... මගේ දුප්පත් පුතා...
ඔයා කන්න දෙයක් ගත්තද?
එසේ නොවේ නම්, අප හා එක්වන්න.
මේක කරදරයක් නෙවෙයිද?
යෙදුම භාවිතා කිරීම වඩාත් පහසුය.
මේක කරන එකම කෙනා ඔයා.
මේක සදහටම යයි.
ප්‍රතික්ෂේප කරන ලදී
ඔයා ඒ ඔක්කොම සුද්ද කළා නේද?
කැමරා තියෙනවද නැත්නම් සාක්ෂිකාරයෝ ඉන්නවද?
මම අදහස් කළේ,
මට තේරෙන්නේ නැහැ ඇයි සේවාදායකයා ඔහුව මරන්න කිව්වේ කියලා.
- මෙච්චර සෙනඟ පිරුණු තැනක. - කරදර වෙන්න එපා.
මම වැඩක් නැති වෙන්න කලින් යන්නම්.
මම ඒක අදහස් කළේ නැහැ.
මේ කියන්නේ එළියේ ඉන්න කාන්තාව ගැනද?
එහි දෙයක් නැත.
ඒ මැඩම් හොං කියන කාන්තාව.
ඇගේ පුතාගේ පෙම්වතිය මත්ද්‍රව්‍යවලට ඇබ්බැහි වුණා.
ඇය අධික මාත්‍රාවකින් මිය ගියාය.
පුතා ඇතුළට කඩා වැදුණා, හොඳටම ගැහුවා, දැන් එයා කෝමා එකේ.
මට තේරෙනවා ඇය මෙච්චර කලබල වෙලා ඉන්නේ ඇයි කියලා.
නමුත් ඒක ටිකක් සංකීර්ණ නඩුවක්, ඒ නිසා සෝන් ඒක ප්‍රතික්ෂේප කළා.
සෑහීමකට පත් වෙනවාද?
මාර්ගය වන විට, මම ඔබට වෛද්‍ය චැංගේ රෝහලේ සෞඛ්‍ය පරීක්ෂණයක් වෙන් කළා.
මිස්ටර් සොන්ගේ නියෝග.
ඔයා ප්‍රදර්ශනය කරමින් හිටියා.
කවුරුහරි ඔබව පිළිගන්නවාට ඔබට අවශ්‍ය වූවාක් මෙන්.
ඔබ ඉලක්ක පසුපස හඹා ගොස් ඒවාට බලපෑම් කරයි
උන් පිස්සු වැටෙන්න යනකම්,
ඉන්පසු හැකි තරම් වේදනාකාරී ආකාරයෙන් ඔවුන්ව මරා දමන්න.
ඒ නිසා තමයි ඔයාට බුල්ෆයිට් කියන්නේ.
කුණුහරප ඉවරයි. කාරණයට එමු.
ඒ නිෂ්ඵල, තේරුමක් නැති වැඩ වෙනුවට,
පළිබෝධ පාලනය සඳහා යහපත් අරමුණක් සඳහා අප හා එක්වන්න.
පළිබෝධ පාලනය?
කෘමීන් විනාශ කිරීමට?
හරියටම කිව්වොත්. අපේ සමාජයේ කැරපොත්තන්.
අපි ඔවුන්ව විනාශ කිරීමට උත්සාහ කරනවා
සහ මිනිසුන් දුක් විඳීමෙන් ගලවා ගන්න.
යහපත්කම.
මෙය ගැලවීමේ නිවසක්ද?
ඉදිරියට එන්න.
ඔයාට යන්න බෑ.
ඔයා විකාර!
එහෙනම් මම ඔයාව මරලා දාලා යන්නම්.
හෝව්, හෝව්, හෝව්.
ගොන් පොර, ඔයාට මේක මෙතන කරන්න බෑ.
මට තේරෙනවා මේ තැන බරපතලයි කියලා.
එයා විහිළුවක් කළා විතරයි.
එයාට ටිකක් ඉඩ දෙන්න.
ඔබ කුලියට ගන්නේ කවුරුන්ද යන්න නරඹන්න.
ඔබේ මස්තිෂ්ක සුෂුම්නා තරලයේ ප්‍රෝටීන් අවක්ෂේප ගොඩක් තියෙනවා.
මෑතකදී අත් හෝ පාද වෙව්ලනවාද?
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
මෙන්න, වර්ණය පෙන්නුම් කරන්නේ
සැලකිය යුතු පරිහානිය.
දැන්ම ඒජන්සියට කියන්න එපා.
මට ඒක කරන්න බෑ.
එහෙනම් අද මම ඔයාව දකින අන්තිම වතාව වෙයි.
ඔබේ ඊළඟ මෙහෙයුම කුමක්ද?
ඔයා ඒක සැහැල්ලුවෙන් ගත යුතුයි.
මම කවදා හරි ඒක සැහැල්ලුවෙන් අරගෙන තියෙනවද?
අර පරණ පූසා.
ඔහු එය සඟවා තැබුවේ කොහේද?
දෙවියන්ගේ නාමයෙන්!
ඔච්චර හයියෙන් නැතුව මූණ පුරවගන්න බැරිද?
මේ සුවඳ.
මට එපා වෙලා!
ජීවත් වෙන්න කරදර වෙන්නේ ඇයි?
මේක ඔයාගේ කලිසමේ මූත්‍රා කරන්න හදනවා.
මෙය විසන්ධි වී ඇත්තේ ඇයි?
ඔයා කව්ද?
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
ඔයා ඉල්ලන ඕනම දෙයක් මම කරන්නම්.
මට විශ්වාසයි ඒ වයසක අයත් ඔයා ඉල්ලපු ඕනම දෙයක් කළා කියලා.
ඉතින්, ඇයි ඔයා එයාලව මැරුවේ?
ඔයා කියන්නේ ග්‍රැනී පාර්ක් ගැනද?
එන්න සර්.
ඔවුන් කිසිම චෝදනාවක් නැතුව මාව යන්න හැරියා.
ඒවා එහෙම නොවුනා නම් කියලා ඔබ ප්‍රාර්ථනා කරයි.
කාර් එක ස්ටාර්ට් කරන්න.
රිදී ජීවිත ආරක්ෂණ මධ්‍යස්ථානය
තාත්තේ!
- තාත්තේ! - ඉයුන්-හෝ.
ඒ මම නෙවෙයි.
ඉයුන්-හෝ, ඒ මම නෙවෙයි!
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
එන්න, නිශ්චලව ඉන්න.
මාව එහෙම බලන්න එපා. ඔයා වයසට ගියාම දේවල් අමතක වෙනවා.
මෙම අනතුරෙන් වයස අවුරුදු හතළිහක කාන්තාවක් මිය ගියාය.
සාක්ෂිකරුවන්ට අනුව,
අනතුරට මොහොතකට පෙර වාහනය අසල සැකකරුවෙකු සිටිනු දක්නට ලැබුණි.
සැකකරු මෙම මංසන්ධියේ මෝටර් රථය නැවැත්වීය.
සහ ළඟා වන දුම්රිය ගැන දැන, වින්දිතයා මෝටර් රථයේ දමා ගියේය.
- සැකකරු සාක්ෂිකරු පසුපස ලුහුබැඳ ගියේය - පිස්සු ලෝකය නේද?     ❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ළඟම ඇති පොලිස් ස්ථානයකට ගොස් පසුව පලා ගියා.
මෙය වසන් කළ සියදිවි නසාගැනීමේ සිද්ධියක් බවට පොලිසිය සැක කරයි.
සහ සැකකරු සොයමින් සිටිති,
- ඔහු පනස් ගණන්වල මැද භාගයේ පිරිමියෙක්. - සුභ දවසක් වේවා.
ඔයා විනාඩි දහයක් කලින්.
මම කාලෝචිත කාලසටහනකට අනුව වැඩ කරනවා.
ඔයාගේ ලොක්කා ඔයාට පුහුණුවක් දුන්නේ නැද්ද?
කොච්චර අකාරුණිකද. ඉතින්...
මොකක්ද...
වේදිකාගත දුම්රිය අනතුර, පොලිසිය ඝාතකයා දඩයම් කරයි
කොච්චර ලැජ්ජාවක්ද, මෙච්චර කැපවුන කෙනෙක්ට...
මටත් ඒක ලේසි නෑ.
නමුත් එක ගලකින් මුළු කාර් එකක්ම පෙරළෙන්න පුළුවන්.
නීති රීති තමයි.
- මම කෙනෙක් එවන්නම්. - නෑ, මම ඒක කරන්නම්.
ඔයා, දේව මෑණියෝ?
හොඳයි, මම කෘතඥ වෙනවා, නමුත්...
ඔයා එයාව කොහෙන්ද හොයාගන්නේ?
ඔහු යන්නේ කොහේද යන්න පැහැදිලියි.
මහලු අයට ගොඩක් සැලකිල්ලක් අවශ්‍යයි.
ඒක හරි යයිද?
ඔයා දන්නවා ද,
"කාලයේ බර."
ඔයා ආපහු ආවා.
කොහොමද? ඒක හොඳින් සිද්ධ වුණාද?
හොඳයි, මම ඔබේ හිසරදය නැති කළා.
නමුත් මම හිතන්නේ ඔයා මා එනකම් බලාගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔහ්, මොකක්ද...
මෙය කුමක් ද?
අපි ඔහුගේ ඇඟිලි නොව මුද්ද ඉල්ලා සිටියෙමු.
මට කෑලි 28ම ලැබුනද කියලා බලන්න.
මිස්ටර් සොන්.
මට ඔයා එක්ක වචනයක් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
අපිට යම් දෙයකට උපස්ථයක් ලෙස ඔබව අවශ්‍යයි.
පිස්සුද මන්දා.
දැන් මොකද?
ඔයා මං වෙනුවෙන්ද ආවේ, දෙව්මි?
මොනතරම් ගෞරවයක්ද!
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මම ඉයුන්-හෝව දැක්කා.
ඇය මැරුණා. අවුරුදු දහයකට කලින්.
ඒ ශාප ලත් දේශකයා ඇයට මුණගැහුණේ නැත්නම්...
මට එච්චර තරහක් එන්නේ නැහැ.
එහෙනම් සමහරවිට මගේ ජීවිතය වෙනස් වෙන්න තිබුණා.
ඔබට දුන් මාර්ගයේ ඔබ ගමන් කළා.
ජීවිතය හා මරණය අතර තවත් දෙයක් නැත.
කරුණාකරලා යන්න!
ඔයා යන්න කලින් මාව මරන්න.
ඔයා හිතන්නේ මට බෑ කියලද?
ඔයා හිතනවද මට ඔයාව මරන්න බෑ කියලා?
මම ඔයාට කිව්වා සන්සුන්ව ඉන්න කියලා.
- නැත්නම් ඔයාට පැහැදිලිව පේන්නේ නැහැ. - ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
හැමෝටම ඔයා වගේ හිතක් පපුවක් නැතුව ජීවත් වෙන්න බෑ.
ඔයාගෙ හැඟීම් නිසා ඔයා මෙහෙයුම විනාශ කළා.
නීතිරීති අනුව, ඔබ මිය යා යුතුයි.
මේක මගේ අන්තිම මෙහෙයුම වෙන්නයි තිබුණේ.
මම මල් ටිකක් වවලා බැදපු කුකුල් මස් කඩයක් විවෘත කරන්නයි හිටියේ.
ඉතින්...
ඔයාලා දෙන්නම මාව මැරෙන්නම එපා කළා.
ඔයා කව්ද?
ඔයා කවුද?
අපි කලින් මුණගැහිලා තියෙනවා.
චලනය කරන්න.
මේක මගේ රස්සාව.
නමුත් ඒකත් මගේ.
සොන් ඔයාව එව්වද?
ඔයා ඔයාගේ වැඩේ හරියට කළා නම් මට එන්න වෙන්නේ නැහැ.
පුරාවෘත්තයක් වීම ගැන මෙතරම් දෙයක්.
හිසකෙස් සුදු වෙනවා, රැළි වැටෙනවා.
දැනටමත් මෙච්චර වයසට යනවද?
කට වහපන්.
මට කිසිම උපස්ථයක් අවශ්‍ය නැහැ.
එහෙනම් මේක ඉවර කරන්න.
මොකද ඒක ඔයාගෙ රස්සාව.
එයාලා කියනවා වෙලාව ආවම...
ඔබට මග හැරුණු අය ඔබට ආචාර කිරීමට පැමිණෙති.
මම හිතන්නේ මගේ දුව එතන හිටියා...
මට කියන්න වෙලාව හරි කියලා.
මම ඇති තරම් කරලා තියෙනවා කියලා.
ඇය මාව පිළිගන්න එතන හිටියා.
හරිම බරයි.
ඔහුගේ ආත්මය නැති වී ඇත.
හොඳයි...
එහෙනම් ඔහු සැහැල්ලු විය යුතු නොවේද?
දෙයියනේ, තවත් පරණ යාළුවෙක් නැති වුණා.
ඔහු මුළු දවසම ගත කළේ සතුටින්.
කොච්චර සීතලද.
මෙය කුමක් ද?
- මේක කොහෙත්ම පිච්චෙන්නේ නැහැ. - හැමතැනම ගල් තියෙනවා.
ඒක පුළුස්සා විසි කරන්න.
හරිම කැතයි.
මාර්ගය වන විට, ග්‍රීන්ලීෆ් මගේ වැටුප අවසානය දක්වා කපා හරිනවා.
රියු මහත්මයා ඉන්න කාලේ, දේවල් ගොඩක් පිළිවෙලට තිබුණා.
මම සම්බන්ධ වෙන්නම්.
හැමෝම වයසට යනවා,
දැන් ඔයා සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න ඕනේ.
වෛද්‍ය චැං
ඔබ අමතන පුද්ගලයා දැනට සම්බන්ධ විය නොහැක...
සර්, එයා තාමත් කතා කරන්නේ නෑ.
- අපි ආපහු යමු. - නෑ, අපි වැඩේ ඉවර කරමු.
යමක් වැරදුනොත්?
දවස පුරාම ගෙදර කවුරුත් උත්තර දුන්නේ නැහැ.
හදිසි වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය
මම ඔයාට කිව්වා, ඔයාගේ පිහියේ කෙළවරේ කිසිම නිදහසට කරුණක් කියන්න අවසර නැහැ.
- ඔයා කාට මුහුණ දුන්නත් කමක් නෑ. - ඔයා කාට මුහුණ දුන්නත් කමක් නෑ.
බලන්න ඔයා අනිත් අයගේ කතා වලට විවෘත උනාම මොකද වෙන්නේ කියලා?
මතක තියාගන්න.
තුවක්කුවකින් සමනලයෙකුට වෙඩි තියන්න එපා.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
අපි දැන් යමු.
හෙල්ලෙන්න එපා. මම යන්තම් ඒක පැච් කළා...
ඔයා සැරසෙන්නේ කුමකට ද?
මට කෑගැසීමක් ඇහුණා.
සහ පාර අයිනේ මෝටර් රථයක් දුටුවා.
මම ඇතුලට එබිකම් කළා, ඔයා එතන ඉන්නවා කියලා හොයාගත්තා.
ඔයා රෝහලට යන්න අකමැති වුණා, ඊට පස්සේ සිහිසුන් වුණා.
ඒක සෙන්ටිමීටර 8 ක කැපුම් තුවාලයක්, ඔයාගේ දකුණු පැත්තේ කැපුමක්ත් එක්ක.
ඒක යන්තම් ඔයාගේ අවයව මග හැරුණා, ඒ නිසා තමයි ඔයා බේරුනේ.
ඔයාගෙ ඇඳුම් කපලා දැම්මට මට සමාවෙන්න. ඒවා ලේ වලින් නෑවිලා.
මගේ බඩු කොහෙද?
මම ඒවා ආරක්ෂිතව තබා ගත්තා.
ඔයා මේක කරන්න හොඳ නෑ. ඔයා දැනටමත් ගොඩක් ලේ ගිහින් ඉවරයි.
අනේ මන්දා. ඉවසන්න.
අද මොකද වුණේ...
සෑම කෙනෙකුටම තමන්ගේම කතාවක් තිබේ.
හෙදියන් එන්න කලින් මේක දාගන්න.
මම ඔයාට බෙහෙත් ටිකක් පැක් කරන්නම්.
ඔයා පරක්කුයි.
ඔබ උපස්ථයක් එව්වා.
ඇයි?
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
වඩදිය බාදිය වැඩියි,
මට ඔයාව ගහගෙන යන්න බෑ.
ඔයා මේ ආයතනයට ලොකු සම්පතක්.
මේ පිහිය මෙච්චර මොට වෙලා තියෙන්නේ ඇයි?
ඒක කම්මැලි වගේ පේන්න පුළුවන්...
නමුත් එය තවමත් බොහෝ ප්‍රයෝජනවත්.
හරි.
බැලූ බැල්මට,
ඔයා අහඹු ලෙස අයාලේ යන අයව අල්ලගෙන එයාලට හැම වැඩක්ම දුන්නා.
නමුත් අපේ රැකියාව පූජනීයයි, මාරාන්තික පළිබෝධකයන් තුරන් කිරීම.
උදාහරණයක් ලෙස, එම මත්ද්‍රව්‍ය පළිබෝධ පාලනය කිරීම
අහිංසක ළමයෙකුට වංචා කර ඇයව මරණයට පත් කළ.
ඔබ ප්‍රතික්ෂේප කරන රැකියා අපි කළ යුතු දේවල්.
ජීස්, ඔයා හරිම කලකිරීමෙන් ඉන්නේ.
ඒ මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම්කරුවන් මාෆියාව වගේ.
එක කටගැස්මකින් අපි මැරෙනවා, හරියට පිඹින මාළුවෙක් විෂ කනවා වගේ.
මට මොනවද කරන්න කියන්නේ?
කොච්චර පහසුද, චෙරි කඩන වැඩ.
ඒක මගේ අධිකාරිය.
සහ අධිකාරිය වගකීම සමඟ පැමිණේ.
එහෙනම් එය ඔබම උත්සාහ කරන්න!
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇයි නැත්තේ?
සහ ගොන් සටන ගැන,
ඔහුට පිරිසිදු පසුබිමක් සහ විශිෂ්ට කුසලතා තිබෙනවා.
එයාව අපේ කෙනෙක් විදියට පිළිගෙන කවදා හරි එයාට කෑමක් හදලා දෙන්න.
ඒ පින්තූරයේ ඔයාගේ තාත්තා හරිම තරුණයි වගේ.
එතකොට ඔයා ඩයපර් දාගෙන හිටියද?
හරි!
ඔයත් හිටියේ ඔයාගේ හොඳම කාලේ!
මොකක්ද හදිස්සිය? තව ටිකක් ඉන්න.
ඇයි ඔයා නියපොතු වවන්නේ නැත්තේ?
කුමක් ද?
ඒවා ඉස්සර හරිම ලස්සනයි. ඒවා පින්තාරු කරන්න බලන්න.
ඇයි?
ඔයාට ඕන මම ඔයාගේ මූණ ඉරාගන්නද?
ඊට කලින් ඔයාට කරන්න දෙයක් තියෙනවා නේද?
ඔයාගේ තුවාල බල්ලෙකුට වගේ සැලකුවා.
ඒ කියන්නේ...
ඔයා සාක්ෂිකරුවෙක් දාලා ගියා.
ඒජන්සිය දැනගෙන හිටියා නම්, ඔයා ගැජට් වගේ වෙයි නේද?
දැන් මට තේරෙනවා ඔයා කවුද කියලා.
ඔයා? මම?
මම කරනවා.
මරණ ප්‍රාර්ථනාවක් තියෙන පිස්සෙක්.
හරි.
ඔයා වයසින් වැඩි වෙන්න ඇති, ඒත් මට ආරංචි වුනා ඔයාව හරස් කරන කෙනා මැරිලා කියලා.
බොහෝ විශේෂඥයින් ඔබ දෙස බලා සිටින බව මම දනිමි.
එහෙනම් මගේ ඇස් පෙනෙන්නේ නැතුව ඉන්න, හරිද?
ඔබට දිගු කලක් ජීවත් වීමට අවශ්‍ය නම්.
ඔබ කුලියට ගන්නේ කවුරුන්ද යන්න නරඹන්න.
ඒක මගේ වැඩක්, දේව මෑණියෝ.
පිස්සු අවජාතකයා, ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
සල්ලි හෝ යුක්තිය වෙනුවෙන් නොවේ නම්, ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
පුරාවෘත්තය සඳහා.
ඔබ නියම ස්ථානයට ආවා.
මට ඔයාගෙ ඇස්වල පෙනුම හොඳයි.
පළිබෝධ පාලන වාර්තාව
පළිබෝධ පාලන ඉලක්කය
ලොක්කා, මැඩම්
රියදුරු බලපත්‍රය
මාධ්‍ය කාඩ්පත
ලියාපදිංචි කාඩ්පත
පළිබෝධ පාලන වාර්තාව: මූන් හෝන්ක්ලෝ, පයින් ගස් හෝන්ක්ලෝ
කඳු හෝන්ක්ලෝ
පළිබෝධ පාලන ඉලක්කය: බේ ජොං-සුන්
ඉල්ලීම: හිස් කබල පොඩි කරන්න
4 වන අස්වාභාවික මරණ නඩුව
පියාගේ මරණයෙන් පසු නොසලකා හරින ලද දරුවෙකු
අනාථ නිවාසයේ සිට සරණාගත නිවාසය දක්වා
පවරා ඇත්තේ: හෝන්ක්ලෝ
මම ඔයාට මොනවද කරන්න ඕනේ?
සත්ව රෝහල
කෑම ගැන එච්චර හිතන්න එපා, හරිද?
ඔව් සර්!
තාත්තේ, ඔයා දිහාටමයි.
හරි, පස්සේ හමුවෙමු.
මට සත්‍යය අවශ්‍යයි සහ මගේ බිරිඳගේ හදිසි මරණයට සමාව අයැදිය යුතුයි.
ඇගේ සැත්කම අතරතුර රෝහලේ
හේයි, ඒක අයින් කරපන්!
- ඔව්, මැඩම්. - සමාවෙන්න.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
- සමාවෙන්න! - ඔයා හොඳට දැනගන්න ඕනේ!
ඇත්තටම, නවත්තන්න!
සමාවෙන්න!
හේ-නිගේ පලතුරු කඩය
ආයුබෝවන්.
හායි.
දොඩම්, කොමඩු, පීච්
අනේ මන්දා, සාදරයෙන් පිළිගන්නවා!
මේ පීච් කන්නයට හරි. ඒවා සීනි වගේ පැණි රසයි.
- එහෙනම් මම ටිකක් ගන්නම්. - කීයක් විතරද?
හතරක් මදිද?
ඒක ගොඩක්.
ඔයා ඉක්මනින්ම ඒ ඔක්කොම කනවා.
අවුරුදු හතක ළමයෙක්ට නම් ගොඩක් හොඳයි නේද?
ස්තූතියි.
එයාගේ අම්මා දේවදූතයෙක්ද?
ඔව්, මොකද ඇය ස්වර්ගයේ ඉන්නේ.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඇගේ සැත්කම වැරදුනා,
ඉතින් ඇය අවුරුදු පහක් අසනීප ඇඳේ ගත කළා, පසුව අපිව දාලා ගියා.
එතැන් සිට මගේ බෑණාට රාත්‍රියේ නිදා ගැනීමට නොහැකි විය.
ඒකයි එයා හැමදාම රෑ වැඩ කරන්නේ.
ඔහු වසර ගණනාවක් තිස්සේ තනිවම විරෝධතා දක්වමින් සිටී,
තේරුමක් නැති දෙයක්.
ඔහු පවසන්නේ මියගිය අයට ගෞරව කිරීම සඳහා එය කරන බවයි.
අනේ දෙවියනේ, මම ඕනෑවට වඩා කතා කළා.
මේකත් ගන්න, තැළුණු එකක්.
මේවා කැළැල් නිසා මිනිස්සු මේවා මිලදී ගන්නේ නැහැ,
නමුත් ඒවා ඇත්තටම රසයි.
- ස්තූතියි. - කරුණාකර නැවත එන්න.
බලන්න, හේ-නි.
ඔයාගේ තාත්තා මෙහෙ ඉන්නවා.
මෙහේ එන්න.
තාත්තේ!
ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු?
- ඔයා කෑවද? - ඔව්.
- මට ඔයාව මතක් උනා. - ඉන්න, හේ-නි.
මැඩම්!
ඔයා ආවේ ඇයි?
මගේ පවුලට කිසිම දෙයකට සම්බන්ධයක් නැහැ.
ඇයි?
කුමක් ද?
ඔයා දැක්කද මම ගෙනියන දේවල්.
නමුත් ඔබ හොඳ පුද්ගලයෙක්.
ඔයා අයාලේ යන බල්ලෙක්ව බේරගත්තා.
මම හොඳ කෙනෙක් නෙවෙයි.
හොඳ මිනිස්සුන්ට විතරයි එහෙම කියන්න පුළුවන්.
බ්‍රේව්හාර්ට් කොහොමද?
බ්රේව් හාර්ට්?
ඇය නිර්භීත බවක් පෙනුනා, ඉතින් මම...
ඔයා නම් දෙන්න දක්ෂ නැහැ.
ඇයි ඔයා ඩොක්ටර් කෙනෙක් හම්බෙන්න කැමති නැත්තේ?
මගේ සමාගම මාව රැකියාවෙන් ඉවත් කළ හැකියි.
ඔබ ඒ වගේ දෙයක් ගැන කනස්සල්ලෙන් ඉන්නවා නම් ඒක බය හිතෙන තැනක් වෙන්න ඇති.
එහෙනම් ඔයාගේ තුවාලය නරක අතට හැරුනොත් මගේ සායනයට එන්න.
ඒ වගේම ඉඳහිට බ්‍රේව්හාර්ට්ව ඇවිදින්න එක්කගෙන යන්න.
ඔයාට මොනවා කියන්නද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඔයාගේ නම කියන්න පුළුවන්ද?
මමත් හොඳ කෙනෙක් කියලා ඔයා හිතනවද?
බ්රේව් හාර්ට්.
හරි, දැන් ඉඳන් ඔයා නිර්භීතයි.
මෙම ගොඩනැගිල්ල වසර 40 ක් තිස්සේ මෙම මිල අධික ඉඩමෙහි පවතී.
ඒක කඩා දාලා අලුත් දෙයක් හැදුවොත් හොඳයි.
කියන තරම් ලේසි නෑ නේද?
මේ ගිම්ප් එක ගොදුරක් විදිහට ඉපදුනා,
සහ මහලු සිංහයෙක් එහි මාර්ගය අවහිර කරයි.
මම හිතන්නේ ඇගේ නියපොතු ගැලවී ගිහින්.
එයා කවදාවත් කිසිම වැරැද්දක් කරලා නැද්ද?
ඇය පරිපූර්ණයි. ඇදහිය නොහැකි තරම්.
අපව වශී කර බිය ගැන්වූ ජීවමාන පුරාවෘත්තයක්.
ඒ කතාවට ඒ හැමෝම වශී වුණා.
ජීස්, මොකද උනේ?
මේ ස්ථානය හැදුවේ රියු කියලා කෙනෙක්.
ඔයා ඇනගන්නවා...
යාඥා චාරිත්‍රය නිසා මම පරක්කු වුණා.
මගේ පවුල සහතික කර ගැනීමට
ස්වර්ගයට යයි.
ඔහු මිය ගිය විට,
පළිගැනීම සඳහා දේව මෑණියන් තනිවම මිනිසුන් 28 දෙනෙකු මරා දැමුවා.
ඇය නිසැකවම කළා.
ඉන්පසු ඇය ඇගේ නම "නියපොතු" සිට "හෝන්ක්ලෝ" ලෙස වෙනස් කළාය.
නමුත් ඒ බොහෝ කලකට පෙරය.
කල් ඉකුත් වූ අපද්‍රව්‍ය බැහැර කළ යුතුයි නේද?
හෙලෝ, මැඩම්.
හෙලෝ, ආච්චි.
ඔහ්, හායි.
- බ්‍රේව්හාර්ට් එක්ක ඇවිදින්න යනවද? - ඔව්.
මට ඇය සමඟ සෙල්ලම් කළ හැකිද?
- ඔව්. - හේ-නි.
ෂුවර්.
හියර් යූ ගෝ.
අපි යමු, නිර්භීත හදවත.
හේ-නි, වැඩිය දුර යන්න එපා.
හරි හරී.
ඔයාගෙ කෙල්ල දක්ෂයි වගේ.
ඇය ඇගේ අම්මා වගේ.
මගේ නැන්දම්මා ඔයාට කිව්වා නේද?
ඇය හොඳින් හිටියා, ඊට පස්සේ එකපාරටම...
ඒ රෝහලේ ප්‍රධානියා කිව්වා,
"සල්ලි පස්සේ යන හැමෝම"
සෑම විටම ආරම්භ වන්නේ හෘදයාංගම සමාව ඉල්ලීමෙනි."
එදා...
මට ඒ සියල්ල අවසන් කිරීමට අවශ්‍ය විය.
නැත්නම් ඇත්තටම, මට ඕන වුණේ...
ඇයව මරන්නද?
අපිත් එක්ක කෑම කනවද? අපි දවල් කෑමට යන ගමන්.
නෑ, මම...
ඔයා ආපහු ආවා.
අපිත් එක්ක එන්න. අපි හැමෝටම කන්න ඕන, ඔයා දන්නවනේ.
කණගාටුයි, නමුත් මම යා යුතුයි.
අනේ මන්දා.
අපිත් එක්ක එන්න.
මට ලබන සතියේ ප්‍රසංගයක් තියෙනවා.
ඔයත් එන්න ඕනේ.
කණගාටුයි, නමුත් මට මේ වගේ තැන්වලට යන්න බැහැ.
නමුත් මම මගේ නර්තනය ගොඩක් මහන්සි වෙලා පුහුණු වුණා.
හේ-නි, අද ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
කරුණාකර ඇය ගැන කරදර වෙන්න එපා.
කන්න.
හෝන්ක්ලෝ.
කුමක් ද?
මගේ නම.
එක් නියපොත්තක්, නියපොත්තක් දෙකක්, නියපොත්තක් තුනක්,
- නියපොතු හතරක්... - හේ-නි.
එහි තේරුම මෘගයෙකුගේ නියපොතු යන්නයි.
එසේ ද?
- මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ. - මෙතන බලන්න!
අවසරයකින් තොරව ඒක කරන්න එපා, හේ-නි.
පේනවද? හොඳයි වගේ නේද?
මට ඔයාගේ නම්බර් එක දෙන්න. මම ඒක ඔයාට එවන්නම්.
මෙහේ එන්න.
ඒ ගැන කණගාටුයි.
අනේ දෙවියනේ. තාත්තේ, බලන්න.
කවුරුහරි ඒක කඩලා පැනලා ගියා.
ඒක මිල අධිකයි නේද?
ආයුබෝවන්.
මම ඔයාට උදව් කරන්නේ කෙසේ ද?
වෛද්‍ය කන්ග් බොන්ග්-හ්වේ, පශු වෛද්‍ය
මේ පරණ දඩයක්කාරයෙක් ඉන්නවා...
මම දන්න වයසක කාන්තාවක්.
ඇය මේ දවස්වල අමුතු විදියට හැසිරෙනවා.
ඇයි ඒ?
සමාවෙන්න?
ඇය සුළු දේවල් වලටත් කම්පා වෙනවා.
නිතර බය වෙනවා.
නැතහොත් ඇය කිසිදා ප්‍රිය නොකළ ආහාරයකට ආශා කරයි.
මනෝවිද්‍යාත්මක රෝග සඳහා ඔබට වෙනත් ස්ථානයකට යාමට සිදුවනු ඇත.
හැබැයි මේක රෝහලක්.
අපි සතුන්ට විතරයි සලකන්නේ.
මිනිස්සු නේද...
සතුන්ටත්?
ඒවා තියෙනවා, නමුත් මට ඒවාට ප්‍රතිකාර කරන්න බැහැ.
ඒක අමුතුයි.
ඔයා මිනිස්සුන්ට සලකනවා මම දැක්කා.
ආයුබෝවන්.
ඔහ්, හෙලෝ.
- එයා කිසිම දෙයක් කන්නේ නෑ. - අනේ නෑ.
ඒක අමාරු වෙන්න ඇති. ඇතුලට එන්න.
හරි හරී.
මට සමාවෙන්න සර්.
ඔයාගෙ අන්ධ ආලය ගැන ඔක්කොම කියන්න. මට දැනගන්න ආසාවෙන් ඉන්නෙ.
- හෙලෝ! - ඇතුලට එන්න.
ඔය දෙන්නම අද හරිම ලස්සනයි.
ආච්චි, ඔයාගේ නියපොතු හදාගන්න ඕනද?
ඔතන හිටගෙන ඉන්න එපා, ඇතුලට එන්න.
නෑ, මම හොඳින්.
මම ඔයාගේ ආච්චි නෙවෙයි.
මට ස්ට්‍රෝබෙරි ටිකක් ඕන.
ස්ට්‍රෝබෙරි කන්නයෙන් ඉවරයි.
ජෙජු දොඩම් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මෙම කැලිෆෝනියා දොඩම් වඩාත් පැණි රසයි.
අයියෝ, ඒක වෙන්න බෑ.
සර්, බලන්න.
ලබන සතියේ මගේ ප්‍රසංගයට එන්න.
කණගාටුයි, මම කාර්යබහුලයි.
අයියෝ, මම මගේ නර්තනය ගොඩක් මහන්සි වෙලා පුහුණු වුණා.
ඇත්තටම? ඔයාට මට පෙන්නන්න පුළුවන්ද?
- හරිම හොඳයි, පැටියෝ. - වාව්, ඔයා හරිම හොඳයි.
ඒ පලතුරු කඩේ හිමිකාරිය ඇගේ ක්‍රීඩාවට දක්ෂයි කියලා නම් නිසැකයි.
ඔයා සැරසෙන්නේ කුමකට ද?
මේක පරණයි, රැලි වැටිලා, තැළිලා තියෙනවා, ඒත් ඒකෙ රසත් ඒ වගේමයි කියලා ඇය කිව්වා.
ඇය කිව්වා මිනිස්සු මිලදී ගන්නේ ලස්සන හා නැවුම් ඒවා විතරයි කියලා.
මොකද ඔවුන් දන්නේ නැහැ.
ඔයා කවදා හරි ඩොක්ටර් කැන්ග්ගේ පවුලට අත තිබ්බොත්...     ❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඔයා ඇත්තටම කියනවද?
ඒ මෝඩයා ඇත්තටම ආකර්ශනීයයෙක් වෙන්න ඇති,
ඔබේ අයිස් මෙන් සීතල හදවත පවා උණු කිරීමට.
මම යන්නම්, එහෙනම් නවත්තන්න.
කුමක් ද?
මම ගියොත්, සින්සොං ඒජන්සියට කිසිම තර්ජනයක් නැහැ,
එවිට ඒ අහිංසක මිනිසා සුරක්ෂිත වනු ඇත.
මම ඒකට කැමති නැහැ.
ඔයා පිහිය බිම තියලා විශ්‍රාම යයිද එයා නිසා?
දැන් ඔයා වයසයි,
ඔබේ ඉරිතලා ගිය සම හරහා හැඟීම් විෂබීජ මෙන් ඔබේ ශරීරය ආක්‍රමණය කළාද?
ඔබ අනුකම්පාවෙන්, වරදකාරිත්වයෙන්, ආරක්ෂාවෙන් හෝ යම් ජරාවකින් ගිලී සිටිනවාද?
මෙහි ඔබේ ඉලක්කය කුමක්ද?
මගේ ඉලක්කය?
මිනිස්සු විහිලුකාරයි.
ඔවුන් අතරමං වූ විට පවා, අනෙක් අය කොහෙද යන්නේ කියලා අහනවා.
ඔයා දන්නවද ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලා?
හොඳයි...
වයස ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
ඔයාට කැමති ඕනම විදිහකට බලන්න පුළුවන්.
නමුත් ඔබ ඔහුට සුදුසු නැහැ.
මේක පේනවද?
මේකට ඒ සල්ලිම ගෙවන්නේ කවුද?
ටිකක් විවේක ගන්න.
මම සනීපෙන්.
මම ඔයාට අලුත් හැඳුනුම්පතක් සහ ටිකට් පතක් අරන් දෙන්නම්.
අවශ්ය නැහැ.
මට ඕන තැන මම ඉන්නම්.
ඔබේ කැමැත්ත පරිදි කරන්න.
නමුත් මෙතැන් සිට,
ඔයා සහ මම දෙන්නම...
ආරක්ෂා කිරීමට කිසිවක් නොමැති බවට වග බලා ගනී.
දැනටමත් අවුරුදු දහයක් ගත වී ඇත.
නියම වැඩක්.
ඒ සමඟ සින්සොං ඒජන්සිය ආරක්ෂා කරන්න.
මට සත්‍යය අවශ්‍යයි සහ මගේ බිරිඳගේ හදිසි මරණයට සමාව අයැදිය යුතුයි.
ඇගේ සැත්කම අතරතුර රෝහලේ
හේයි, ඒක බලන්න!
අද මට තමයි අවාසනාවන්තම දවස.
- මැඩම්! - මැඩම්!
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ මැඩම්?
පළිබෝධ පාලන ඉලක්කය
ඉල්ලීම: දරුවා ඉදිරියේ හිස් කබල පොඩි කරන්න
මේක බරපතල තරහක් කියලා හිතමු. එයාගේ දරුවා ඉස්සරහා?
කියන්න බෑ.
සේවාදායකයාට සම්පූර්ණ රහස්‍යභාවය අවශ්‍යයි, ඒ නිසා මට ඔබට වැඩි යමක් කියන්න බැහැ.
ඒක ඔයාගේ පක්ෂපාතී බුල්ෆයිට් එකට දෙන්න බැරි ඇයි?
සේවාදායකයා වින්දිතයාට සමාන වයසේ කාන්තා විශේෂඥවරියක් ඉල්ලා සිටියේය,
ඒ නිසා තමයි මම ඔබෙන් පෞද්ගලිකව අහන්නේ.
වෙන කෙනෙක්ට කරදරයක් කරන්න දෙනවාට වඩා,
මම කැමතියි ඔයා මේක පිරිසිදුව හසුරුවනවට.
මොකක්ද...
සේවාදායකයා කවුද?
ඔහ්, දේව මෑණියන්...
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
වෛද්‍ය කෑන්ග් ඉලක්ක කරගන්නේ ඇයි?
"ප්‍රශ්න අහන්න, ඔයා එතනම මැරෙයි."
ඔයා තමයි ඒ නීතිය හැදුවේ.
මම ඒ නීතිය හැදුවේ මාළු ටිකක් අල්ලන්න විතරක් නෙවෙයි.
එය සාගරය අල්ලා ගැනීමට විය.
නැව යාත්‍රා කරන්නේ කොයි පැත්තටද කියලාවත් ඔයා දන්නේ නැහැ!
රෝහල් ප්‍රධානියාගේ පුතා කිව්වා වෛද්‍ය කන්ග් එයාගේ අම්මව මැරුවා කියලා.
ඉතින්, ඔහු පළිගැනීමට සැරසෙනවා.
ඒ වගේම ඔහු ඒකට ගොඩක් සල්ලි දැම්මා.
වෛද්‍ය කන්ග් ඒ වගේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඒක අමුතුයි වගේ පෙනුනා.
රෝහල් ප්‍රධානියෙකුගේ පුතා යැයි කියන පුද්ගලයා ව්‍යාජ ඔරලෝසුවක් පැළඳ සිටියේය.
සොන් කිව්වා කොහොම හරි ගන්න කියලා. සල්ලි තමයි සල්ලි.
නමුත් යම් හේතුවක් නිසා...
මම ටිකක් කැණීම් කළා.
මිලියන දහයක්? මිලියන සියයකට වැඩි කරනවද, මෝඩයා.
බලමු ඔයාගේ හයිය කොච්චර ලොකුද කියලා.
ඔයා ඇතුලටද එළියේද? මම ඇතුලටම වෙලා, අවජාතකයා.
අර මගුල් බැල්ලිගෙ පුතා...
ඔයා කවුද? හේයි!
ඇයි ඔයා කන්ග් බොන්ග්-හ්වේට පහරක් දැම්මේ?
WHO?
මම ඇත්තටම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ!
මට පඩි ලැබුණා. මම නියෝග පිළිපැද්දා විතරයි.
කවුරුන් විසින්ද?
දුරකථනයෙන්...
අපි දුරකථනයෙන් කතා කළා.
මගේ ෆෝන් එක පිටිපස්සේ සාක්කුවේ.
- එයාට කතා කරන්න. - ඔව්, මැඩම්.
මොකක් ද වෙන්නේ?
මෙතන ගෑනු කෙනෙක් ඉන්නවා...
ආච්චි.
ඔයාට ඒ පරාජිතයා එක්ක සෙල්ලම් කරන්න වෙලාවක් නෑ කියලා මම හිතනවා.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
සමාන විනාශයක්ද?
වෛද්‍ය කෑන්ග්ගේ සේවා මුරය ඉක්මනින් අවසන් වේ.
මට ඔයාට ආයෙත් උදව් කරන්න ඕනද?
ඉන්න, ඉන්න!
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාට හරි ද?
- හේයි, ඒක බලන්න. - සමාවෙන්න.
සර්!
නෑ... සර්!
කරුණාකරලා මාව මෙතන තනියම දාලා යන්න එපා!
මට කණගාටුයි...
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
- මට ගොඩක් සහනයක් දැනෙනවා. - සමාවෙන්න?
රසවිඳින්න, Braveheart ගේ අම්මාගෙන්
ඔයා අපි ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
නැහැ, ඒක...
ඉන්න.
යමක් තිබේද?
ඔයා මට කියන්න කැමතිද?
ඔයා බර අඩු කරගෙන.
ආහාර වේල් මඟ නොහැරීමට වග බලා ගන්න.
ඉතින්, ඔබේ හදවත වේගයෙන් ගැහෙනවාද?
මේක මෙච්චර සංකීර්ණ කරන්නේ ඇයි?
කිසිම තේරුමක් නැහැ.
ඔබට තනිවම හේතුව සොයාගත නොහැකි නම්.
ඔයා ගිහින් එයාව අතුල්ලන්න ඕනේ.
ඇයි මාත් එක්ක කාලේ නාස්ති කරන්නේ?
මට කල්පනා වෙන්නේ ඇයි කියලා.
සමහරවිට මට පුරාවෘත්තය බලන්න ඕන වුණා වෙන්න ඇති.
ඔබ කලකිරීමට පත් විය යුතුයි.
මම.
මා තුළම.
මගේ මුළු ජීවිතේම මේ වගේ කුණු ගොඩක් හොය හොය හිටියට.
මේක නවත්තන්න.
ඔයා අදහස් කරන්නේ මම නම්, ඔයා දැනටමත් මාව හොයාගෙන ඉවරයි.
නැත.
මට තාම ඒක හම්බුනේ නෑ.
මේක නෙවෙයි ඇත්ත සටන.
විශ්‍රාම යන්න හිතන්නවත් එපා.
ඒ වගේම, ඔයා කවදාවත් මාව පරද්දන්නේ නැහැ.
ඔයාට ආරක්ෂා කරගන්න දෙයක් තියෙනවා,
මට නැති වෙන්න දෙයක් නැති අතර.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මේ තැන හරිම ලස්සනයි.
අපි මෙතනින් ඉඳගමුද?
මට තවත් බලාගෙන ඉන්න බෑ.
දුවෙක්... නෑ.
පුත්තු දෙන්නෙක්... නෑ.
1998, 1999.
නැහැ...
බේ ජොං-සුන් පවුල: එක් පුතෙක්
මම ඔයාගේ අලුත් ගෘහ සේවිකාව...
ආයුබෝවන් කොහොම ද.
පරාග වලට අසාත්මිකතාවයක්...
පුතාට පෙති ගිලින්න බෑ, කුඩු කරලා දාන්න.
මට වතුර ටිකක් දෙන්න.
ඔයා කනවා ද?
නැත.
ඔයාගේ තාත්තා ගෙදර එන්නේ කීයටද?
මධ්‍යම රාත්‍රියෙන් පසු.
නැත්නම් සමහර විට කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයා කොච්චර කල්ද මෙතන වැඩ කරන්නේ?
දවස් දහයක්?
වැඩේ අමාරු නෑ නේද?
දෙයියනේ.
මට සමාවෙන්න. මම ඒක පිරිසිදු කරන්නම්.
ජීස්, ඇත්තටම?
කවුද මේ සපත්තු ලේස් ලිහා දැම්මේ?
ඔක්සිපිටල් සහ ප්‍රාචීර අස්ථි වලට පහර දීම, හිස් කබල පොඩි වීම
ඉතින්, ඔහු මගේ ඔළුවේ පිටුපසට ඉලක්ක කරනවා.
හොඳින් සවන් දෙන්න.
මම ආපහු ආවේ නැත්නම්, ඔයා එතනින් යන්න.
මං එනකම් බලාගෙන ඉන්න මෝඩයෙක් වගේ බඩගින්නේ ඉන්න එපා.
නව හිමිකරුවෙකු සොයා ගන්න හෝ බඳුන් හරහා ගවේෂණය කරන්න.
දිවි ගලවා ගැනීමට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
බල්ලන් අල්ලන්නාට ඔයාව අල්ලගන්න දෙන්න එපා.
ඔයා හන් සොං-දෝගේ ගුහාවට යන්නද යන්නේ?
මම සින්සොං ඒජන්සියට සුදුසු රැකියාවක් කරන්න යනවා.
පළිබෝධකයන් මරා දමා වේදනාවෙන් මිනිසුන් බේරා ගැනීම.
මැඩම් හොංගේ නඩුව එක මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම්කරුවෙකු ඉවත් කිරීම තරම් සරල නැත.
ඒ පශු වෛද්‍යවරයාව අයින් කරලා ඉවර කරන්න.
මෙතරම් විශාල බඹර කූඩුවකට විදින්නේ ඇයි?
ඔයා එතනට ගියාම යුද්ධයක් ඇති වෙයි.
ඔයා දේව මෑණියන් වෙන්න පුළුවන්, නමුත් ඔයාට ඒ වැඩේ තනියම කරන්න බෑ.
මේක මගේ අන්තිම රස්සාව වෙයි.
මම ජීවත් වුණත් නැතත් අතුරුදහන් වෙනවා.
ඉතින්, දැන් ඉඳන් ඔයාට මේ තැන දුවන්න පුළුවන්.
ඔයාට ඒ තරම් කරදරයි නම්, උපස්ථ පිටපතක් එවන්න.
ඒ මිනිහා, බුල්ෆයිට්.
මේක හරිම හදිසියි. මම මොනවද කියන්න ඕනේ?
එන්න, ඔයාව අල්ලගන්න.
- බොන් ඇපිටිට්! - කෑමට ස්තූතියි!
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔබ අන් අයගේ ලේ හා කඳුළු වලින් ජීවත් වෙමින් සතුටින් සිටිනවාද?
පරණ ගෑනියෙක්ද?
මොන අවජාතකයෙක්ද ඔයා වගේ මෝඩයෙක්ව කුලියට ගත්තේ?
ඒ කවුද?
ඔහ් ග්වාන්ග්-ර්යුල්? ජියොන් බඩගිනිද?
මැඩම් හොං නේද?
කවුරු ඔයාව මැරුවත් කමක් නෑ.
වැදගත් වන්නේ ඔබ මිය යන්නේ ඇයිද යන්නයි.
ලොක්කා!
හේයි! මේ නාකි ගෑනිගෙ අවමංගල්‍යය ලෑස්ති ​​කරන්න!
දේව මෑණියන්!
ඔයාට මේක කරන්න බෑ.
මම දන්නවා ඔයා දේව මෑණියන් කියලා, ඒත් ඒක හරිම භයානකයි.
ඔයා එතනම මැරෙයි!
ඔයා කැමති විදියට කරන්න.
හේයි! ඇයව ගන්න!
ඇයව ගන්න!
ඉක්මන් කරන්න, ඇයව හොයාගන්න!
- මොකක්ද... - මොකක්ද යකෝ?
ඉක්මන් කරන්න!
බුල්ෆයිට් කොහෙද?
ඔහු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහු දැන් කොහෙද?
ඇයි මම අපේ ඊළඟ ඒස් එකත් ඒ මර උගුලට යවන්නේ?
ඒ වගේම දේව මෑණියන්, හැමෝටම තමන්ගේම හොඳ හිතේ කෝටාවක් තියෙනවා.     ❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඔයා ඩොක්ටර් කැන්ග්ට ජීවත් වෙන්න දෙන්නේ පෞද්ගලික දෙයක් නිසා නේද?
ඒ නිසා තමයි ඔයාට අයින් වෙන්න ඕන.
ඔයා ගොඩක් කල් ජීවත් වුනා, ආදරණීය දේව මෑණියන්.
ඔයා!
මම ඇයව ගත්තා.
හතරවන කාමරය ඉදිරිපිට.
ඔච්චර වයස නම්, මැරෙන්න! ජීවත් වෙන්න කරදර වෙන්නේ ඇයි?
මේ බලන්න, මිස්ටර් සොන්.
මේක හරිම අසාධාරණයි. ඔයා මගෙන් කීයක් හම්බ කළාද?
මගේ ව්‍යාපාරය මේ විදියට නාස්ති කරන්න ඔයාට කොහොමද හයියක්?
ඔයා කීප වතාවක්ම මැරෙන්න සුදුසුයි.
එවැනි වාසනාවක් ඉදිරියේ පැමිණිලි කරන්නේ ඇයි?
සාකච්ඡා කිරීමට හමුවෙමු...
මොන මගුලක්ද?
ඉතින්, ඔයා සමාව ඉල්ලන්නද යන්නේ?
මට මහන්සියි. අපි මේක නවත්තමු.
ඔයා පිළිකුල් සහගත කෘමියෙක්.
අපායට යන ගමනේදී මේවා කන්න.
පුංචි පණුවෝ, දැන් කෑමට වෙලාව!
සෑම කොනකටම එය වත් කරන්න.
- විනෝද වෙන්න! - ආයුබෝවන් ආච්චි.
- ඉක්මන් කරන්න යාලුවනේ! - ඔව්, සර්!
හේයි! එයාව නවත්තන්න!
මම කිව්වා නවත්තන්න, තෝ පිස්සි!
හේයි!
ඔයා තාම ඉවර නෑ නේද?
මොකක්ද? ඔයා එයාගේ පුතාද?
හොඳයි, එකම පවුලකින්.
ඔයා...ගෙ පුතෙක්.
එයා කොහෙද ඉන්නේ?
ඔයා කොහේ ද?
ඔයාට හරි ද?
ද!
ඔයා කනස්සල්ලෙන්ද?
ඔව්.
ඊට පස්සේ Bullfight එක backup එකක් විදිහට පවරන්න. ඒක ඔයාම කරන්න.
සොන් ඒක කරන්නේ නැහැ.
මම එයාට වැඩේ පවරලා දුන්නොත් එයා යයිද?
මම කියන විදියට කරන්න.
මම ඔයාට රෑ කෑම හදලා දෙන්නම්.
ඔයා ඉන්න තත්වෙද?
මට තාමත් මගේ සගයාට කෑම උයන්න පුළුවන්.
සාමාන්‍ය මිනිස්සු...
කුමක් ද?
මම හිතන්නේ සාමාන්‍ය මිනිස්සු...
මේ වගේ නිතරම කන්න ඕනේ.
ඔබ මේ වැඩේ පටන් ගත්තේ ඇයි?
ප්‍රයෝජනවත් වීමට.
මම පොඩි කාලේ එක පාරක් හොඳටම බඩගිනි වෙලා හිටියා.
මම අසල්වැසියාගේ සීනු මල් මුල් කෑවා කියලා.
නමුත් ඒවා වල් ජින්සෙන්ග් බවට පත් විය.
මගේ පවුල ඒක ආපහු ගෙවලා බංකොලොත් වුණා, ඒගොල්ලෝ මාව එළවලා දැම්මා.
මම සේවිකාවක් ලෙස වැඩ කළා.
පහර කෑමට, අතහැර දැමීමට සහ පලා යාමට සිදු විය.
හැමෝම මට මැරෙන්න කිව්වා.
මට ලෝකේ ඉන්න වැඩකට නැති බැල්ලිය කියලා කියනවා.
මට වයස අවුරුදු 16 දී,
මට කෙනෙක් මුණගැහුණා, එයා මාව එයාලගේ පවුලේ කෙනෙක් විදිහට පිළිගත්තා.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
මින් සෝල්-හ්වා.
කොච්චර ලස්සන නමක්ද!
ඔහු මට කැව්වා,
මට නවාතැන් දුන්නා, වැඩත් දුන්නා.
ඒ වගේම මට ප්‍රයෝජනවත් කියලා මුලින්ම කතා කළේ එයා.
ඒක එහෙම මගහරින්න එපා.
ඔයාගේ ප්‍රතිචාර එහෙම ෆ්ලෑෂ් කරන්න,
ඒ වගේම ඔයා ඇත්තටම කෑ ගහනවා, "මම මිනීමරුවෙක්" කියලා.
ඔළුවට ගහන්න වුණත් ඒක හංගගන්න. තේරුණාද?
ඔව්.
අදට එච්චරයි.
මෙම කාර්යය පූජනීය යැයි මම විශ්වාස කරමි.
අපි හැමෝම ලෝකය බේරා ගන්නවා.
වෙන කවුරුත් නොදන්නවා වුණත්.
මම ඉරිසියයි.
මගේ ජීවිතේ එක පාරක් එහෙම කෙනෙක් හිටියා.
ඉතා කෙටියෙන්.
මට කියන්න.
අපි මුලින්ම මුණගැහුන දවස ඔයාට මතකද?
ඒක අවුරුදු 25කට කලින්ද?
ආයුබෝවන් කොහොම ද.
මට සමාවෙන්න, ඩෝ-යොං.
වාව්, මේක හරිම සංවේදීයි.
එහෙනම්...
මම ඔයාව හොයාගෙන ආවේ ඇයි කියලා ඔයා දැනගන්න ඇති.
ඔයා මාව මැරුවත් ඔයාට හොඳක් දැනෙන්නේ නැහැ.
ඉතින්, ඇයි කොර වෙලා ඔයාගේ පරණ පළිගැනීම අනිත් අයට භාර දෙන්නේ?
ඔයා මට අවසානය දක්වා වධ දෙන්න ඕනේ.
ඔයාට දෙන ඕනෑම දෙයක් බිව්වොත්,
ඔයා මැරෙයි.
විශේෂයෙන් ඔබ විශ්වාස කරන සගයෙකුගෙන්.
ඔබ අසමත් වුණා...
ඔයා හිතාමතාම අසාර්ථක වුනාද?
මම එන බව දැනගෙනද?
පනස්-පනහ.
නමුත් මම දැනගෙන හිටියා ඔයා මාව හොයාගෙන එයි කියලා.
ඒ නිසා තමයි ඔයා හැදුවේ...
මොනතරම් අවුල්ද.
ඒක මෘගයෙක් විසින් ඇණ ගැහුවා වගේ හිතන්න.
අපායේ හමුවෙමු.
ඔබේ වටිනා දක්ෂතාව ඉතිහාසයයි.
මම ඔයාව මෙතන පිළිගන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
ඔයා කවද්ද මාව පිළිගත්තේ?
ඒක අපි වෙනුවෙන්...
සින්සොං ඒජන්සිය සඳහා!
මම ඒ ඔක්කොම කළේ අපි වෙනුවෙන්!
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ ඔබේ උපරිමය කළා.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද
ඔයාගේ තාත්තා එහෙම කරයිද?
ඔයා ඒක කරයි නේද?
ඔයාට ඉවර කරන්න බැරි වුණු වැඩ ඔක්කොම?
මේ තැන ගිනි තියන්න.
ඒ වගේම ඔයා මෙතනින් යන්න.
මෙහේ එන්න!
තාත්තා මෙහෙ!
බලන්න ඔයාගේ දුව කොච්චර හුරතල්ද කියලා!
ඔයා මාව දැක්කද?
ඇය කොහෙද?
- හෙලෝ. - හෙලෝ, සර්, මැඩම්.
හේ-නි කොහෙද?
හේ-නි? ඇය තමයි මුලින්ම එළියට ආවේ.
- එහෙනම් මම වැසිකිළිය බලන්නම්. - හරි.
මම තව ටිකක් ඇතුල බලන්නම්.
ඔයා මෙතන ද?
- හෙලෝ. - හෙලෝ.
තේරුනා!
මට කණගාටුයි.
ඔයා මාව එකපාරටම අල්ලගත්තා...
ඔයා ගොඩක් දුර ගිහින් නැද්ද?
ඇය පොඩි කෙල්ලෙක් විතරයි.
කුමක් ද...
මේක කියෙව්වට පස්සෙත් ඔයා තාමත් මවාපෑම කරනවද?
මම නිරයේ දොරටුවලදී දේවල් ගැන හිතුවා,
නමුත් මට හේ-නි ගැන ඇත්තටම දුකක් දැනුනා.
අපි වගේ එයාත් අන්තිමට තනියම ඉඳීවි.
මම එතනට ගිහින් තියෙන නිසා මම දන්නවා.
මම මගේ නීතිය කඩ කරනවා,
නමුත් මම ගොඩක් කලබල වෙලා ඉන්නේ, මට ඒක නවත්තගන්න බෑ.
ඒක තමයි මිනිස්සුන්ගේ ප්‍රශ්නේ.
ඔබ කලකිරී සිටින විට, සියල්ල ජනේලයෙන් පිටතට යයි.
ඔයාට තේරෙනවා නේද?
මම කවදාවත් නැති ලොකුම සාදය තියන්නම්.
ඔයා තනියම මෙහෙට එන්න.
හැපිලන්ඩ් වෙත.
ඔයා කවුද? ඔයාට මොනවද ඕනේ?
ඔයාට පොලිසියට කතා කරන්න බෑ.
මම ඇයව ආපහු ගේන්නම්.
විහිළුවක් වෙන්න එපා! මම දැන්ම ඒක වාර්තා කරනවා.
මාව විශ්වාස කරන්න.
හේ-නි ආරක්ෂිත වනු ඇත.
එයාට ඕන කරන්නේ මාව.
කරුණාකරලා හේ-නිව ආපහු ගේන්න, හරිද?
මම එදා ඔයාව බේරගත්ත නිසා නේද මේ?
ඔයා බේරෙන්න තිබුණේ නෑ,
නමුත් මම ඔයාව බේරගත්තා නේද?
එහෙම වුණත්, මම ඔයාට සැලකීම ගැන පසුතැවෙන්නේ නැහැ.
ඒක මට කරන්න සිද්ධ වුණු දෙයක්.
ඒක චලනය වෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
හායි!
නිර්භීත හදවත, මම ඔයාට කිව්ව දේ මතකද?
බ්රේව් හාර්ට්...
ඉලක්කයට ළඟා වෙමින්.
පිටපත. අන්ධ ලප නැත.
සියල්ල පැහැදිලියි.
තුන්වන මහල!
පැතිරෙන්න!
ඉලක්කය නිරාවරණයයි! ගින්න!
B කණ්ඩායම, තුන්වන මහලට ඇතුළු වීම.
ආවරණයක් ලබා දෙන්න.
- වෙඩි තියන්න! - තුන්වන මහලේ පඩිපෙළ!
මට උපකාර කරන්න...
දෙපැත්තෙන්ම මිරිකා ගන්න!
ඇතුලට යනවා!
එළිදරව් වෙනවා!
ළමයින්ට රිද්දන්න එපා. ඒක ඔයාගේ නීතිය නේද?
ඇයට පයින් ගහන්න එපා!
හරි, එහෙනම්.
ඔයාගේ තුවක්කුව අතහරින්න.
ඔයාට මෙච්චර කල් ගියේ මොකක්ද?
මම හිතුවේ බලාගෙන මැරෙයි කියලා.
ඉතින්, මේකද ඔයා සූදානම් කරපු විගඩම?
මගේ පැරණි පළිගැනීම කොර වෙයි කියලා ඔයා බය වුණා නේද?
ෂුවර්.
මම වැඩ කරන මේ පරාජිතයින්ට මීට වඩා හොඳින් කරන්න පුළුවන්.
ඔයාට ටිකක් ධෛර්යය තියෙනවා!
- ඔයාට කොහොමද... - කැප්ටන් ලී.
මම ඔයාට කලින්ම සම්පූර්ණ මුදලම ගෙව්වා. මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
ඔයාගෙ මෝඩ සැලැස්ම නිසා මගේ කොල්ලො ඔක්කොම මැරිලා.
ඔයාලා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද ඔයාලා නිකම්ම මිනිස් පලිහක් කියලා?
ඒක ආයෙත් කියන්න, ඔයා...
පිස්සු බැල්ලිය, ඔයා හිතන්නේ ඔයා තාමත් දේව මෑණියන් කියලද?
යකෝ!
හේයි, නැගිටින්න!
නැගිටින්න!
යන්න දෙන්න!
ජරාව!
මම ඔයාට කිව්වා. ඔයා එයාව අවතක්සේරු කරන්න එපා කියලා.
මම ගිහින් ඔයාට ලොකු ගාස්තුවක් ගෙවන්නම්.
ආරක්ෂිතව රිය පදවන්න.
තෝ අමනයෝ!
ඔච්චර කණගාටු වෙන්න එපා.
මම ඇගේ කන කපලා දානවා.
ඉතිරියත් එහෙමයි!
ඇයට ආපසු ලබා දීමට මා කුමක් කළ යුතුද?
ඇයට ආපසු දෙන්නද?
ඇයව ඔබම ගන්න.
ඇයි ඔයා ඩොක්ටර් කෑන්ග්ව අපි දෙන්නා අතරට ගේන්නේ?     ❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඒ පශු වෛද්‍යවරයා ආරක්ෂා කළ යුතු කෙනෙක්,
සහ මම පිරිසිදු කළ යුතු කුණු කූඩයක්ද?
ඒක එහෙමයි පේන්නේ.
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
එහෙනම් ඔයා ගැන මොකද?
ඔබ බැහැර කිරීමට නාස්තියක් නොවේද?
ඔයා වයසයි වැඩකට නැති නිසා.
කවුරුහරි කිව්වා, ඔයා වයසක වුණත් වැඩක් නැති වුණත්,
ඔබව ඉවත දැමිය යුතු නැහැ.
ඔයාට කවදාවත් එයාව ආරක්ෂා කරන්න බෑ.
මම එයාව මරනවා, එයාගේ මුළු පවුලම.
ඔයා එයාලව එහෙම ආරක්ෂා කරනවද?
ආච්චි...
මේක දිගටම තියාගන්න,
මම ඇයව විසි කරන්නම්.
- නෑ... - උඹලා ඔක්කොම මැරිලා, අවජාතකයෝ!
දැන් මොකද?
ජයග්‍රාහකයාට ඔබේ මෝටර් රථය රැගෙන යාමට සිදුවනු ඇත.
ඔයා හරියට ඉගෙන ගත්තේ නෑ.
ඔබ අන් අයට පළිබෝධකයන්ට මෙන් සලකන්නේ නම්,
ඔබම වැඩකට නැති පළිබෝධකයෙක් බවට පත්වේ.
කණගාටුයි, මම ස්වයං-උගත් කෙනෙක්.
මට ඔයාව මරන්න පුළුවන්ද?
හරි. ඔයා යන්නේ නැද්ද?
ඔයා කොහෙද බලන්නේ?
මොකක්ද... ඒකද?
ඔයාට ඒක ඕන නැද්ද?
ඔයාගේ තාත්තා ගෙදර එන්නේ කීයටද?
මධ්‍යම රාත්‍රියෙන් පසු.
නැත්නම් සමහර විට කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයා දැන් නිදාගන්න ඕනේ.
ඒ කොහොම වුණත්, ඔයා අහන්නේ මොන වගේ සංගීතයක්ද?
මේ?
දේවල් අමාරු වූ විට සවන් දෙන්න.
නෑ, මේක නෙවෙයි.
ඔයා මේක මට දෙනවද?
දෙකක් තියාගන්න එක සාධාරණ නෑ වගේ.
මම එකක් දාන්නද?
ඔබට අවශ්‍ය දේ කරන්න.
නමුත් ඔබ ඒ ගැන පසුතැවෙනු ඇත.
මම ඒක ඔයාට ආපහු දුන්නා.
ඒකට ස්තූතියි.
බේ ඩෝ-යොං.
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද එළියට ඇවිත් මට ආචාර කරන්න කියලා?
මම වැඩ ඇරිලා ආව ගමන්, ඔයා වද දෙනවද?
ඔයා කාවද මෙච්චර දුර්වල කියලා හිතන්නේ?
තෝ පට්ට මෝඩයා!
සර්.
මොන මගුලක්ද?
ඔයා පුරාවෘත්තයක්. ඔයාට තියෙන්නේ මෙච්චරද?
මේ පොලිසිය.
මාව පැහැරගෙන ගිහින්. කරුණාකරලා මගේ තාත්තට කතා කරන්න.
මම කන්ග් හේ-නි.
කරුණාකර මගේ ස්ථානය පරීක්ෂා කර මාව සොයා ගන්න...
මතක තියාගන්න. මේ ඔබ සිටුවූ බීජයක්.
සමහර අය මෙන් නොව, මම මගේ පොරොන්දු ඉටු කරනවා.
"පොරොන්දු"?
සුබ දවසක් වේවා!
ඔයාට තාම තේරුනේ නැද්ද?
හරිම මෝඩයි!
ඔබ කාලය සඳහා රැඳී සිටිනවාද?
ඇය වෙනුවෙන්ද?
යහපත උදෙසා,
මා දෙස බලන්න.
මා දෙස බලන්න!
වැඩිය කලබල වෙන්න එපා.
මම ඉක්මනින්ම ඔයාව අනුගමනය කරන්නම්.
අවසාන වශයෙන්...
ඔයා මෙහෙ.
මේ පාර මම දිනුවා.
මොකද...
මම තමයි ඒ...
ඔබව අතහැර දමමින්.
සුබ දවසක් වේවා.
දිවා ආහාරයේදී ඔබේ බෙහෙත් ගන්න.
ඔයා මට හොඳ වුණේ ඇයි?
ඔයා...වත් කළේ නැහැ.
මාව හඳුනාගන්න.
ඩෝ-යොං, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මට මගේ ගෙදර සපත්තු අමතක වුණා!
ඔයා කිසිම දෙයක් දැක්කේ නෑ. මේ ඔක්කොම අමතක කරන්න.
මට ඔයා එක්ක එන්න පුළුවන්ද?
පසුව, ඔබ වැඩෙන විට.
මම...
ඔයාව හොයාගන්න එන්න.
ඇත්තෙන් ම!
ඇයි ඔයා මට කලින් කිව්වේ නැත්තේ?
මම බය වුණා.
එහෙම වුණොත් මොකක්ද...
ඔයා මාව අමතක කලාද?
දැන් ඔයාට මතකද?
ඔව්.
කෙසේද?
ඔයා මැරෙන්න වෙලාව ආවම,
ඔබේ මුළු ජීවිතයම ඔබේ ඇස් ඉදිරිපිටම දැල්වෙයි.
මම පොරොන්දු වෙනවා.
දවසක, ඔයා ඔයාගේ තාත්තට වඩා ගොඩක් ශක්තිමත් වෙයි.
එතෙක්, ඔබේ අමනාපය තදින් අල්ලාගෙන සිටින්න.
අදට, හොඳින් නිදාගන්න.
හෙට දවස හොඳ වේවි.
අපිට පුළුවන්ද...
කුමක් ද?
එකට හැපිලන්ඩ් වලට යමුද?
හැපිලන්ඩ්?
විනෝද උද්‍යානය.
මගේ යාළුවෝ හැමෝම යන එක ගැන පුරසාරම් දෙඩුවා.
අපිට යන්න පුළුවන්ද?
ෂැල් වී?
බොරුකාරයා.
ඔයා කවදාවත් උත්තර දුන්නේ නෑ.
මම හිතන්නේ ඒක නෙවෙයි...
ඔයා යන්න වෙලාව හරි...
තවම...
ඔයාට පුළුවන්ද?
දැන් ඔයාගෙ පෙති ගිලිනවද?
දැන් ඔයාගේ වම් අත, මැඩම්?
අනේ මන්දා!
මට කණගාටුයි.
මම කවදාවත් කෘතිම අතක් දැකලා නැහැ.
ඒකෙන් ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න. ඕනම නිර්මාණයක් හොඳයි.
ඔව් මැඩම්. මම උපරිම උත්සාහ කරන්නම්.
එයා අපේ පවුලේ අලුත් සාමාජිකයෙක්.
මම දන්නවා මම නරක දෙයක් කළා කියලා, ඒත් ඔයා ආයෙත් මාව දාලා යයි කියලා මට තරහ ගියා.
තවමත්, මට විශ්වාසයි ඔයා තමයි බේරෙන්නේ කියලා.
මොකද ඔයාට ආරක්ෂා කරන්න මිනිස්සු ඉන්නවා.
රියු.
මේක ඔයාට වුණේ ඔයාට ආරක්ෂා කරන්න දෙයක් තිබුණු නිසා නෙවෙයි.
අවසානයේ දී,
අපි හැමෝම බිඳී මැකී යනවා.
ඔයා මෙච්චර කලින් ආවද!
නමුත් ඒ පාඩුවත් එක්ක ජීවත් වෙන එක එච්චර නරක නැතුව ඇති.
- හලෙලූයා! - හලෙලූයා!
ජනාධිපති ජී ගේ නැවත පැමිණීම අපි අවංකවම සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
- ආමෙන්. - ආමෙන්.
මාව හිරේ දැම්මත්,
මට නඩු දාපු අය...
ඒ කුහකයෝ!
ඒ කවුරු වුණත්, මම කවදාවත් වෛරයක් තියාගත්තේ නැහැ.
- ආමෙන්! - ආමෙන්!
මගේ ආදරණීය දරුවා.
මම ඔයාව රසට රත් කරලා දෙන්නම්.
සහ රියු...
මට ඔබ හා එක්වීමට තවමත් කාලය පැමිණ නැති බව පෙනේ.
කල්ට් නායකයා සහ නිර්මාතෘ ලිංගික අතවර සිද්ධීන් මෑත කාලීන මාධ්‍ය මගින් ඉස්මතු කර දක්වයි
ප්‍රතික්ෂේප කරන ලදී
ශාරීරිකව වාත්තු කිරීම, ඇස් ඉවත් කිරීම
කරන්න ගොඩක් වැඩ තියෙනවා.
💕 END 💕 🌹 Thank You For Watching 🌹 ❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️